Saya pikir Anda juga
terlibat dalam keributan itu.
Itu sebabnya saya pasti
akan memanggil polisi.
Anda tidak perlu menelepon siapa pun.
POLISI?
Mengapa...
Apa yang telah terjadi?  Anda
ingin memanggil polisi, bukan?
Mengapa Anda
takut melihat polisi?
Apa yang terjadi di sini?
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Bu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Tadinya aku akan meneleponmu.
Anda tahu, Pratiksha.
Tangkap dia.
Dia membuat hidup kita seperti neraka.
Kinjal, bagaimana jika
polisi menangkap Prati lagi?
Mereka adalah orang-orang kaya.  Polisi
akan mempercayai mereka.  Lakukan sesuatu.
Izinkan saya menelepon paman dan memberi tahu dia.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Anda banyak bicara
sebelum polisi datang.
Di mana kamu melarikan diri sekarang?
'Bagaimana Kinjal akan memanggil paman sekarang?'
'Apa yang akan terjadi pada Prati?'
Siapa kamu?  Kemana kamu pergi?
Inspektur.
Dia adalah adikku, Kinjal.
Saya Pratiksha.
Benar, dia adalah Pratiksha.
Ibu benar.  Tangkap dia.
Dia terlalu mengganggu kita!
Kami mencoba berunding dengannya
dengan cinta.  Tapi dia tidak berhenti.
Permisi!  - Permisi apa?
Kapan kamu menjelaskan
kepadaku dengan cinta?
Tahukah kamu bahasa cinta?
Ya saya tahu.
Tapi tahukah Anda tentang hal itu?
Tahukah kamu tentang cinta?
Pratiksha yang menjijikkan.
Tidak, maaf.  Anda mudah tersinggung.
Kamu bagaikan labu pahit
jika aku mudah tersinggung.
Saya tidak kalah.  Saya seorang kekasih.
Para gadis melamarku kemanapun aku pergi.
Mereka pastilah gadis-gadis
tradisional yang melamar pria muda.
Anda adalah orang yang paling tradisional.  Semua orang memanggilmu saudara perempuan.
- Jangan.
Parul, mereka bertarung sekarang.
Semua orang fokus pada mereka.
Biarkan aku pergi dan memberi tahu paman.
Oke.
Mengapa kamu di sini?  Meninggalkan.
- Kenapa aku harus pergi?
Hai!  Kemana kamu pergi?
Tetap di sini.
Tak seorang pun yang hadir di sini bisa pergi.
'Oh tidak!  Saya harus
pergi ke kamar kecil.'
"Tetapi Inspektur tidak
mengizinkan saya pergi."
'Aku seharusnya pergi lebih awal.'
Boneka.  - Ya, Biji.
Harap matikan AC.  - Apa!
Saya perlu menggunakan kamar kecil.
Inspektur tidak akan membiarkan saya pergi.
Biji, jangan khawatir.
Anda bisa menggunakan kamar kecil.
Terima kasih sayang.
Memberkatimu.
Anda akan sukses dalam hidup.
- Hati-hati.
Nyonya, dengarkan aku.
Anda tahu, Pratiksha.
- Ya, dialah orangnya.
Dia memasuki rumah kami dengan paksa.
Dia belum siap untuk pergi.
Dia menciptakan banyak masalah.
Apa yang telah dia lakukan?
Seluruh keluarga saya hadir di sini.
Anda bisa bertanya kepada siapa saja.
Anakku, Ravi dan Kavya.
Mereka baru saja menikah.
Mereka pulang.  Tapi dia?
Dia masuk dengan paksa ke
sini dan membuat keributan.
Bisakah kamu melihat ini?
Menantu perempuan saya memasuki
rumah.  Ada warna merah terang.
Tapi dia?
Dia menuangkan air ke
atasnya dan menyekanya.
Dia menghancurkan kebahagiaan kami.
Dia telah memeras kita.
Pratiksha, kenapa
kamu memeras mereka?
Beritahu mereka.  - Inspektur.
Sebenarnya, aku...
- Ada apa?
Katakan padaku bagaimana dia memerasmu.
Dengan baik...
Nyonya, dia...
Dia melakukan banyak hal.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Inspektur, saya Gulshan Sachdeva.
Ravi Randhawa baru saja
menikahi putriku Kavya.
Sekadar informasi, saya
pengacara paling top di kota ini.
Anda pasti pernah mendengar nama saya.
Ya, sudah.
Tapi kami di sini untuk melakukan tugas kami.
Langsung saja ke intinya.
- Perilaku apa ini?
Mungkin Anda tidak mengenal saya.
Saya memperjuangkan
kasus untuk politisi dan birokrat.
Haruskah aku memberitahumu tentang kontakku?
Jadi, Anda mengancam saya.
Berhentilah membual tentang dirimu
dan ceritakan apa yang terjadi di sini.
Bagaimana hubungan
wanita tua ini dengan Anda?
Apa!
Permisi!
Apa maksudmu?
Apakah menurut Anda saya seorang wanita tua?
Jadi apa?  Haruskah
aku memanggilmu ibu?
Anda bukan ibu mertua saya.
- Aku juga bukan seorang wanita tua.
Tepat.
- Bu, langsung saja ke intinya.
Silakan!
'Wow!  Ini pertunjukan yang bagus.'
'Mandeep menghadapi terlalu
banyak masalah.  Itu menyenangkan.'
Kami berdua sadar akan hukum.
Sekadar informasi, Pratiksha melanggar
beberapa undang-undang hari ini.
Kavya akan menikah hari ini.
Gadis ini menculik putriku.
Dia mengurungnya di kamar.
Dia duduk di altar dengan menyamar.
Dia menggantikannya.
Tidak, Parul.  Tuan Sachdeva
menuduh Prati atas segalanya.
Polisi akan menangkap Prati.
Adalah ilegal untuk mengganti pengantin wanita.
Inspektur.
Dia melakukan ketidakadilan padaku.
Saya senang.
Bahwa aku akan menikahi cintaku, Ravi.
Tapi gadis ini dan kedua saudara perempuannya...
Mereka licik.
Mereka menyuruhku bangun dari altar
dan membawaku ke sebuah ruangan.
Itu membuatku tidak sadarkan diri.
saya pingsan.  Mereka sangat
menyiksa saya setelah itu.
Mereka mengurung saya di lemari.
Saya entah bagaimana keluar tepat waktu.
Saya bisa saja mati.
Bisakah Anda melihat kondisinya?
Jadi begitu.
Jadi, dia membuatmu meninggalkan altar.
Bagaimana mereka
melakukan itu?  Apakah
mereka memaksamu atau
hanya memintamu pergi?
Apa!
- Maksudku, mereka pasti menggendongmu.
Apa yang kamu katakan?  - Aneh!
Mengapa kamu terkejut?
Tadi kamu bilang
bahwa dia membuatmu bangun dari altar.
- Ya.
Kamu bukan anak kecil.
Bahwa dia mengangkatmu dan kamu bangkit.
Kamu adalah gadis yang berat.
Dia lebih ramping darimu.
Bagaimana dia mengangkatmu?
Bagaimana dia menggendongmu?
Bagaimana dia melakukannya?
Maksudku, jika ada
api, pasti ada asap.
Pasti ada alasan di
balik setiap kejadian.
Ceritakan padaku apa yang terjadi padamu.
Inspektur, tanyakan padaku.
Apa!
Biarkan saya memberi tahu Anda alasannya.
Akulah yang menghadapinya.
Dia membawaku...
- Kapan aku membawaku?
Apakah kamu juga mengangkat bibi Maanvi?
Maksudku, dia dan saudara
perempuannya mengurungku di kamar.
Tahukah Anda apa alasannya?
Dia menjadi gila.
Orang macam apa mereka?
Mereka menceritakan separuh
kisahnya kepada inspektur.
Jangan salah kaprah dengan wajahnya.
Dia terlihat tidak bersalah.
Tapi dia sangat pintar.
Inspektur, mereka berbohong.  Mereka
hanya memberi tahu Anda setengah cerita.
Izinkan saya menceritakan keseluruhan ceritanya.
Ravi dengan paksa
mengangkatku dari altar.
Dia menikahiku dengan paksa.
Bukankah aku sudah
bilang padamu dia pintar?
Dia berbaring di depan polisi.
Kamu berbohong, bukan aku.
Inspektur, apapun yang
dia katakan adalah bohong.
Dia pembohong.
Kami tidak bersalah.  Percaya saya.
Anda berasal dari keluarga kaya.
Anda adalah istri seorang
pengacara terkenal.
Apakah kamu begitu jujur?
Hanya kamu yang jujur.
Yang lainnya bodoh.
Bagaimana dia berbicara?
Anda memiliki begitu banyak kontak.
Anda mengenal banyak orang
tetapi Anda tidak
melakukan apa pun!
Seseorang seperti Pratiksha
menugaskan kalian semua!
Anda berasal dari LSM.
Bagaimana Anda bisa menyalahgunakan kami?
Inspektur, dengarkan aku.
Bibi Maanvi benar.
Dia mengejarku.
Aku telah memberitahunya berkali-kali
bahwa aku tidak menginginkannya,
tapi dia tidak akan meninggalkanku.
Anda mengejarnya.
Kaulah yang menikahinya dengan
paksa dan menghancurkan hidupnya.
Tuan Ravi Randhawa, malulah.  Bagaimana
kamu bisa berbohong begitu banyak?
Apakah bohong kalau kamu
menikahinya dengan paksa?
Ya, saya menikahinya.  Itu adalah
balas dendam.  Aku sudah bilang padamu.
Apakah Anda melihatnya, Inspektur?
- Apa itu?
Dia menerima bahwa dia menculikku
dan menikahiku untuk membalas dendam.
Jadi, dia melakukan itu untuk membalas dendam.
- Ya.
Apakah Anda ingin membalas dendam juga?
Jawab dia.
Itulah intinya, Inspektur.
Saya mencoba menjelaskan hal itu kepada Anda.
Dia melakukan semua ini
untuk membalas dendam.
Dia merusak pernikahannya
dan menimbulkan keributan.
Dia terus menuntut haknya
dan mengucapkan omong
kosong.  Dia tidak
punya hak di rumah ini.
Mengapa saya tidak punya hak di sini?
Saya memiliki hak penuh atas Ravi.
Saya akan tinggal di tempat Ravi
tinggal karena dia menikah dengan saya.
Hak apa yang kamu bicarakan?
Sudah kubilang berkali-kali bahwa aku
menikahimu untuk membalas dendam.
Dia menginginkan haknya.
Hanya itu saja.
Apakah Anda mendengarnya, Inspektur?
Dia sendiri yang mengakui kebenarannya.
Dia menikahi Pratiksha untuk membalas dendam.
Ketika Pratiksha menerima
pernikahan itu demi martabatnya,
Ravi dan ibunya membuat rencana.
Dia menyuruh putranya untuk
membawanya ke tempat ibunya
dan tinggalkan dia di sana.
Dia membawa Pratiksha
ke tempat pamannya.
Dia meninggalkannya di luar
rumah, di lingkungan sekitar,
di tengah jalan.
Kini, tanpa
malu-malu ia menjalani
pernikahan kedua
meski sudah punya istri.
Polisi Vimla, silakan datang ke sini.
Ya, Bu.
Vimla, beritahu mereka.
Apa yang kita lakukan pada ibu mertua itu
siapa yang mengusir menantu
perempuannya dari rumah?
Tidak banyak, Bu.
Kami memberinya gelar ketiga.
Panggulnya patah karena itu.
Kami memukulnya 10-12
kali dengan tongkat tebal,
dan dia mengalami 3-4 patah tulang.
Hanya itu yang kami lakukan.
- Apa?
Jika saya diam, bukan berarti
Anda bisa berkata apa-apa.
Apakah kamu mengancam ibuku?
Aku tidak akan mengampuni siapa
pun jika ada yang menyentuh ibuku.
Hai!  - Apa?
Pertama-tama, jagalah suara Anda tetap
rendah dan pandangan Anda ke bawah.
Jika kamu meninggikan suaramu,
Aku akan menggunakan tongkatku.
Kamu menjadi gelisah dan marah
ketika mendengar hal itu tentang ibumu.
Bayangkan, Anda merusak
pernikahan putri seseorang.
Lalu kamu menikahinya.
Dan sekarang, kamu
menunjukkan sikap kepada
kami setelah meninggalkannya!
Anda menyesatkan polisi.
Saya tidak menyesatkan Anda.  Dia
menyesatkanmu.  Lihatlah wajahnya.
Dia membunuh Keerti.  Dia adalah seorang pembunuh.
- Hei, dengarkan!
Dia adalah seorang pembunuh.
Ambil tindakan terhadapnya.
Berhentilah menjadi hakim.
Dan berhentilah memanggilnya pembunuh.
Bagaimana kamu tahu bahwa
Pratiksha melakukan pembunuhan itu?
Berikan saya bukti, dan saya akan
menangkapnya dan memenjarakannya.
Saya akan menyiksanya tingkat tiga
dan mengungkap kebenaran darinya.
Buktinya...
- Tapi!
Jika Anda tidak memberi
saya bukti, maka saya
akan memenjarakan
Anda dan keluarga Anda.
Saya akan mengurung semua
orang, tidak peduli siapa mereka.
Lihat tongkat ini.
Itu bagus untuk mengalahkan orang.
Inspektur, terima kasih
banyak sudah datang ke sini.
Anda datang ke sini untuk saya.
Tapi tolong jangan siksa
suamiku dan keluarganya.
Hai!  Di dunia apa kamu tinggal?
Suami apa dan keluarga apa?
Di sini, tidak ada seorang pun yang menjadi
suami atau mertua Anda.  Jadi, hentikan dramamu.
Drama!  Apakah menurut Anda ini sebuah drama?
Apakah kamu tidak malu sama sekali?
Gadis hebat ini menyelamatkanmu
dari pengadilan dan penjara.
Namun kalian semua menuduhnya.
Anda benar.  Mereka sangat beruntung
bahwa mereka mendapatkan
menantu perempuan yang baik.
Meskipun kekejaman mereka,
dia tidak punya dendam
terhadap mereka.
Kalau tidak, gadis lain pasti akan melakukannya
membuat mereka ditangkap
dalam kasus penipuan.
'Tangkap dia.  Tangkap Mandeep.'
"Supaya aku bisa tinggal di
rumah ini selama beberapa hari."
'Aku akan memerintah rumah ini.'
Nona, Anda telah menyebabkan
cukup banyak kekejaman.
Dan ada banyak tuduhan
terhadap Anda, tidak hanya satu.
Pertama, Anda menyesatkan polisi.
Kedua, Anda menyiksa gadis ini.
Ketiga, kamu mengatakan
hal buruk tentang gadis ini.
Anda mencoba mencemarkan nama baik dia.
Berapa banyak lagi kejahatan
yang harus saya hitung?
Semuanya akan dimasukkan
dalam lembar biaya.
Ingat, nona.
Akhirnya, menantu perempuan itu
mendapatkan apa yang menjadi haknya.
Ketika saatnya tiba, dia
membalikkan keadaan.
Hari-hari ketika ibu mertua
dulu berkuasa sudah lama berlalu
atas menantu perempuan, menganggap
mereka lemah dan tidak berharga.
Kini, dia tidak menoleransi ketidakadilan.
Bukan karena dia punya ego,
tapi karena dia punya harga diri.
Dan kamu!  Mandeep Randhawa.
Jangan menganggap wanita mana pun sendirian.
LSM, polisi, dan
hukum mendukungnya.
Jadi, jangan pernah memikirkannya
mengusir menantu
perempuanmu keluar rumah.
Nona, aku tidak mengusirnya.
Dia pergi sendiri.
Saya tahu Anda
mengusirnya dari rumah.
Shushila mengirimiku video itu.
Saya telah menonton video itu.
Ingat kekuatan internet.
Jika video itu menjadi
viral, itu tidak baik bagi Anda.
Saat ini, Anda mungkin sudah
menyadari kekuatan kami.
Kekuatan kami lebih kuat
dari menara kekayaan Anda.
Singkatnya, Pratiksha adalah
menantu dari keluarga ini.
Jadi, dia akan tinggal di sini
sebagai menantu perempuan.
Kalian semua harus memperlakukannya
Tidak ada yang akan mengatakan
atau melakukan hal buruk padanya.
Polisi akan memastikan tidak
ada yang mengusirnya dari rumah.
'Wow, Pratiksha!
Anda mendapatkan dukungan yang tepat.'
'Kamu mendapat angka enam pada mangkuk terakhir.'
'Maaf, Ravi.  Kamu harus
menghadapi semua itu karena aku.'
"Keluargamu harus mendengar semua itu."
'Tetapi pilihan apa yang aku punya?'
'Jika saya tidak
menyuarakan hak saya hari ini,'
'maka aku akan kehilangan
mereka selamanya.'
'Dan kemudian aku akan menjadi
salah satu dari gadis-gadis itu'
'yang diusir mertua
setelah menikah.'
'Hidup mereka hancur.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi pada diriku sendiri.'
'Saya mungkin membuat kesalahan besar.'
'Mengapa aku menikahinya?'
'Kenapa aku berpikir untuk
membalas dendam padanya?'
'Sekarang, seluruh keluargaku
dan aku terganggu karena dia.'
'Kami menanggung semua ini.'
'Ibuku menanggung
akibat dari kesalahanku.'
'Dan aku tidak berdaya
dalam situasi ini.'
'Sekarang, aku semakin membencinya.'
"Aku tidak tahu bagaimana cara
mengusirnya dari diriku dan rumah ini."
'Ravi, padahal kamu
ingin menyingkirkanku,'
'meskipun kita tidak
diciptakan untuk satu sama lain,'
'kami telah menerima berkah
Dewa Siwa dan Dewi Gauri.'
“Mereka berhasil menandingi kita.”
'Jadi, kita terikat bersama
untuk setiap kehidupan.'
'Tidak ada yang bisa memisahkan kita.'
'Dan aku juga tidak akan mengizinkannya.'
Ini adalah kesempatanku.
Saya akan menelepon paman dan mengabarinya.
Kalau tidak, dia akan khawatir.
Selain itu, dia sedang tidak sehat.
panggilan Kinjal.
Kinjal, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Saya telah menunggu telepon Anda.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya sangat menyesal, paman.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Paman, banyak drama yang terjadi di sini.
Drama!  Apa yang telah terjadi?
Mandeep mengusir
Pratiksha keluar rumah.
Apa?  Di manakah lokasi Pratiksha?
Apakah dia baik-baik saja dan aman?
Tenang, paman!  Semuanya baik-baik
saja sekarang.  Semuanya telah ditangani.
Pratiksha bukan lidah buaya, paman.
Dia membawa perempuan dari sebuah LSM.
Dia memperjuangkan
haknya, paman.
Dan polisi juga datang beberapa waktu lalu.
- POLISI.
Aku akan meneleponmu kalau begitu.
Namun inspektur
melarang kami bergerak.
Jadi, aku meneleponmu secara diam-diam.
Kinjal, jangan khawatir.
Saya akan segera datang.
- Tidak, paman.  Tolong jangan datang.
Semuanya telah ditangani.
Polisi tidak menentang kami.
Mereka menguntungkan kita.
Tapi Kinjal...
- Paman, akan ada masalah jika kamu datang ke sini.
Selain itu, Parul dan aku ada di sini.
Kami akan menangani semuanya.
Jangan kuatir.  Jika terjadi
sesuatu, saya akan mengabari Anda.
Tolong jaga dirimu baik-baik, paman.
Kinjal, aku akan melakukan
apa yang kamu minta.
Tapi berjanjilah padaku bahwa
kamu akan terus mengabariku.
Mendengarkan.  Jika Anda merasa masalahnya
semakin bertambah dan Anda berada dalam bahaya,
maka tolong beritahu saya.
- Oke, paman.  Selamat tinggal!
Wow!  Kamu telah menunjukkan sifat aslimu.
Apa yang ibuku katakan tentang
gadis sepertimu memang benar.
Anda berencana menjebak
anak laki-laki kaya, memasuki
rumah mereka, dan
kemudian tidak pernah keluar.
Tidak bisakah kamu
melihat betapa banyak
siksaan yang kami
alami karena adikmu?
Mengapa kamu tidak membawanya pergi?
Lagipula, apa yang akan
didapat adikmu di sini?
Ravi juga tidak akan menerimanya,
begitu pula keluargaku.
Bahkan jika dia memasuki
rumah kita dengan
melakukan drama bodoh,
apa yang akan dia dapatkan?
Adikmu tidak akan mendapatkan apa
pun di rumah ini kecuali penghinaan.
Jadi, akan lebih baik jika kamu
meninggalkan rumah ini bersama adikmu.
Memahami?
Dan tolong berhenti menyiksa kami.
Tunggu!  Kami menyiksamu!
- Bisa aja!
Kamu, kakakmu, dan
keluargamu menyiksa adikku.
Ingat apa yang kakakmu
lakukan di pernikahan adikku.
Dia menculiknya dan
memaksanya menikah dengannya.
Itu adalah penyiksaan.
Dia meninggalkannya di
jalan keesokan harinya.
Kau tahu, itu menghancurkan kehidupan seorang gadis.
Kakakmu sudah berbuat cukup banyak.
Dan keluarga Anda juga
telah berbuat cukup banyak.
Sekarang giliran kita.
Tunggu dan lihat saja.
Apakah Anda semua memahami
semuanya, atau haruskah saya
membawa Anda ke kantor polisi
untuk membuat Anda mengerti?
'Bawa dia bersamamu.  Ini akan menyenangkan.'
'Dolly, berpura-pura
memihak Mandeep.'
Bu.
Mendengarkan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya memiliki status
dan reputasi tertentu.
Kami memiliki nama di
masyarakat dan kerajaan besar.
Bagaimana kita bisa menerima gadis yang tidak berharga?
Pikirkan saja.  - Halo bibi!
Siapa yang baru saja kamu
panggil gadis tidak berharga?
Siapa yang kamu panggil bibi?
Anda seorang bibi.
Haruskah aku memanggilmu sayang kalau bukan bibi?
Anda telah mencoba menyembunyikan
usia Anda dengan mengecat rambut Anda.
Tapi kerutanmu terlihat.
Kerutan!  Apakah saya
memiliki kerutan di wajah saya?
Jaga lidahmu!
Kalau tidak, aku akan menamparmu!
Anda harus menjaga lidah Anda.
Jika kamu menyebut adikku
tidak berharga lagi, maka
aku akan memberimu
pelajaran di depan semua orang.
Tidak adakah yang mengajarimu sopan santun?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
cara berbicara dengan orang yang lebih tua?
Saya telah belajar sopan santun.
Tapi saya juga belajar untuk tidak
mentolerir hinaan.  Memahami?
Anda...
Saya tidak berbicara dengan orang seperti
Anda.  Mandeep, aku sudah mencobanya.
Gadis seperti apa dia?
Dia terus menghina orang lain.
Apakah kamu tidak malu?
Kamu sama saja dengan adikmu.
Mendengarkan.  Jangan bicara
omong kosong tentang adikku.
Saya tidak akan mentolerirnya.
- Mengapa tidak?
Diam!  Hanya diam!
Saya telah memperhatikan bahwa Anda telah
menyiksa gadis yang tidak bersalah itu.
Tidak bersalah!
- Kamu terus mengucapkan omong kosong.
Tampaknya Anda tidak akan
memahaminya dengan mudah.
Saya harus memenjarakan
beberapa dari Anda.
Vimla, tangkap dia.
Ayah!  Ayah!